Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪All my piety and persistence♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪تتمزق وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪قررت أن أتحرر من قيودك♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪You fed me♪
♪لقد أطعمتني♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪أحرق الحكاية الخيالية، وأعيد كتابة الدور♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪You fed me♪
♪لقد أطعمتني♪
[Love Conspiracy]
[مؤامرة الحب]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي، سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[Episode 10]
[الحلقة 10]
Song Shan, chairman of Starlight Jewelry,
سونغ شان، رئيس مجلس إدارة شركة ستارلايت للمجوهرات،
is hospitalized and in a coma due to a serious illness.
تم نقله إلى المستشفى وهو في غيبوبة بسبب مرض خطير.
The internal management of the group has fallen into chaos.
أصبحت الإدارة الداخلية للمجموعة في حالة من الفوضى.
Wu.
وو.
Turn it off.
أطفئه.
I don't want to hear
لا أريد أن أسمع
all this bad news about the company.
كل هذه الأخبار السيئة عن الشركة.
Alright.
على ما يرام.
Pack your things.
قم بحزم أغراضك.
We're going back.
نحن عائدون.
Madam,
سيدتي،
you're just getting better.
أنت تتحسن فقط.
Maybe we should...
ربما ينبغي علينا...
No. I don't want it.
لا، لا أريد ذلك.
I can't stand
أنا لا يمكن أن أقف
being here any longer.
لم أعد هنا بعد الآن.
Hurry up.
اسرع.
- Go on, now. - Alright.
-استمر الآن. -حسنًا.
How's the chairman doing now?
كيف حال الرئيس الآن؟
I have a ton of contracts waiting for his signature.
لدي الكثير من العقود في انتظار توقيعه.
Business can't afford to stop for a second.
لا يمكن للأعمال أن تتوقف ولو لثانية واحدة.
I understand everyone's concerns.
أنا أفهم مخاوف الجميع.
So, as the second-largest shareholder,
لذا، باعتباري ثاني أكبر مساهم،
[Starlight Jewelry Meeting] I'm here today to call
[اجتماع مجوهرات ستارلايت] أنا هنا اليوم للاتصال
and chair this meeting on my husband's behalf.
وأترأس هذا الاجتماع نيابة عن زوجي.
I really didn't expect
لم أتوقع ذلك حقًا
the news about my husband's hospitalization
خبر دخول زوجي للمستشفى
to spread so fast.
لتنتشر بسرعة كبيرة.
Right now,
الآن،
expecting him to come out and sign anything
متوقعين منه أن يخرج ويوقع على أي شيء
is just a pipe dream.
إنه مجرد حلم بعيد المنال.
The pressure from the shareholders is constant.
الضغط من المساهمين مستمر.
We need to find a solution fast.
نحن بحاجة إلى إيجاد حل سريع.
If the leader is absent,
إذا كان الزعيم غائبا،
someone must step up to take charge.
يجب على شخص ما أن يتدخل لتولي المسؤولية.
So, who do you think is suitable?
إذن، من تعتقد أنه مناسب؟
If no one has an answer,
إذا لم يكن لدى أحد إجابة،
then I propose Yi Wenhan be considered
ثم أقترح أن يتم النظر في يي وين هان
as the new acting general manager.
كمدير عام جديد بالإنابة.
Who said that?
من قال ذلك؟
Zhizhi.
تشيزهي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Why can't I be here?
لماذا لا أستطيع أن أكون هنا؟
This is supposed to be a meeting for middle and senior management, right?
من المفترض أن يكون هذا اجتماعًا للإدارة المتوسطة والعليا، أليس كذلك؟
I am both a company employee
أنا موظف في الشركة
and a shareholder.
ومساهم.
So, it's only right
لذا، فمن الصواب فقط
that I'm here.
أنني هنا.
Right now, the Chairman is ill,
في الوقت الراهن، الرئيس مريض،
and the company is without a leader.
والشركة بلا قائد.
We urgently need an acting general manager.
نحن بحاجة ماسة إلى مدير عام بالنيابة.
Ms. Nie suggests Yi Wenhan is the most suitable candidate.
السيدة ني تشير إلى أن يي وين هان هو المرشح الأكثر ملاءمة.
I don't know what everyone else thinks,
لا أعرف ما يفكر به الآخرون،
but personally, I believe anyone who suggests this
ولكنني شخصيًا أعتقد أن أي شخص يقترح هذا
and thinks Yi Wenhan's suitable
ويعتقد أن يي وين هان مناسب
is utterly foolish.
إنه أمر أحمق تماما.
Right now, we all have just one goal.
في الوقت الراهن، لدينا جميعا هدف واحد فقط.
It's to ensure the company's smooth operation
وهذا لضمان سير عمل الشركة بسلاسة
and protect its interests and reputation.
وحماية مصالحها وسمعتها.
If you can't prioritize
إذا لم تتمكن من تحديد الأولويات
the bigger picture now,
الصورة الأكبر الآن،
what will people think of the Song family?
ماذا سيعتقد الناس عن عائلة سونغ؟
Besides, Zhizhi,
الى جانب ذلك، زيزهي،
your share percentage
نسبة حصتك
isn't large.
ليست كبيرة.
In comparison,
بالمقارنة،
Xiaofei is much more sensible.
شياوفي أكثر عقلانية بكثير.
She's already agreed to transfer her shares
لقد وافقت بالفعل على نقل أسهمها
to Yi Wenhan.
إلى يي وينهان.
Everyone else understands and is fully supportive.
الجميع يفهمون ويدعمونني بشكل كامل.
Of course, the control of the company
بالطبع السيطرة على الشركة
should go to the person with the largest share percentage.
يجب أن تذهب إلى الشخص الذي لديه أكبر نسبة حصة.
And currently, Yi Wenhan's share percentage
وفي الوقت الحالي، تبلغ نسبة حصة Yi Wenhan
is larger than yours.
أكبر منك.
I don't think this needs much more discussion.
لا أعتقد أن هذا الأمر يحتاج إلى مزيد من المناقشة.
But since you object,
ولكن بما أنك تعترض،
we can schedule another meeting to discuss it.
يمكننا جدولة اجتماع آخر لمناقشة هذا الأمر.
Fine.
بخير.
We'll announce the selection next week.
سوف نعلن عن الاختيار في الاسبوع المقبل.
The person with the largest share percentage
الشخص الذي لديه أكبر نسبة حصة
wins.
يفوز.
Do you agree?
هل توافق؟
Next time you try to cause trouble,
في المرة القادمة التي تحاول فيها التسبب في المشاكل،
get your facts straight.
احصل على الحقائق الخاصة بك مباشرة.
You can make stupid mistakes yourself.
يمكنك أن ترتكب أخطاء غبية بنفسك.
But don't drag the Song family down with you.
ولكن لا تجر عائلة سونغ معك.
That's all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
We'll discuss and announce the selection
سوف نناقش ونعلن الاختيار
at the next meeting.
في الاجتماع القادم.
Nie Wenzhi, the real battle has only just begun.
نيه وينزي، المعركة الحقيقية بدأت للتو.
I'm sorry.
أنا آسف.
Alright, I'll think about it.
حسنًا، سأفكر في الأمر.
I’ll down this cup. Thank you for your support.
سأشرب هذا الكأس. شكرًا لدعمكم.
Cheers.
هتافات.
Pleasure working with you.
يسعدني العمل معك.
I'll finish this drink.
سأنهي هذا المشروب.
To everyone.
الى الجميع.
Let me look into it some more.
دعني أنظر إلى هذا الأمر أكثر.
Come on.
تعال.
Bottoms up for me. No pressure for you guys.
أنا مُرتاح البال، ولا ضغط عليكم.
Come on.
تعال.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Looking forward to your good news.
نتطلع إلى أخبارك الجيدة.
It's just that your vibe suits it best.
إن الأمر فقط هو أن اهتزازاتك تناسبها بشكل أفضل.
This is so valuable.
هذا قيم للغاية.
Look.
ينظر.
Just a small gift. Please accept it.
هدية صغيرة. أرجو قبولها.
I'll be counting on you.
سأعتمد عليك.
[Jinshan Hospital]
[مستشفى جينشان]
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Ms. Wu,
السيدة وو،
what's wrong?
ما هو الخطأ؟
Zhizhi,
تشيزي،
Madam hasn't been well lately.
لم تكن السيدة بخير في الآونة الأخيرة.
Could you come back and see her?
هل بإمكانك العودة ورؤيتها؟
What's wrong with Grandma?
ماذا حدث مع الجدة؟
Is she okay?
هل هي بخير؟
She's just not in great spirits.
إنها ليست في حالة معنوية جيدة.
Baijian,
بيجيان،
why is life so hard?
لماذا الحياة صعبة جداً؟
One problem after another.
مشكلة تلو الأخرى.
You think you've cleared a hurdle,
تعتقد أنك تجاوزت عقبة،
that you've got it made,
أنك قد حصلت عليه،
that the sun is shining,
أن الشمس مشرقة
and then another wave hits you,
ثم تضربك موجة أخرى،
slams you straight to the bottom.
يضربك مباشرة إلى القاع.
Yeah. It's brutal.
نعم، إنه وحشي.
But trust me.
ولكن ثق بي.
This will all pass.
كل هذا سوف يمر .
Everything will be okay.
كل شئ سيكون على ما يرام.
The process might be tough to get through.
قد تكون هذه العملية صعبة التنفيذ.
But it's alright.
ولكن لا بأس.
I'll be with you on the road ahead.
سأكون معك على الطريق أمامك.
Ms. Wu.
السيدة وو.
Zhizhi, you're back.
Zhizhi، لقد عدت.
How is Grandma?
كيف حال الجدة؟
She...
هي...
Let me take you upstairs.
دعني آخذك إلى الطابق العلوي.
Come on.
تعال.
Grandma.
الجدة.
You're here.
أنت هنا.
You didn't have to
لم يكن عليك ذلك
bring all this.
احضر كل هذا.
It's too much trouble.
إنها مشكلة كبيرة.
No trouble at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
But Grandma,
ولكن جدتي،
how are you feeling?
كيف تشعر؟
Any discomfort?
أي إزعاج؟
No discomfort.
لا يوجد أي إزعاج.
I'm perfectly healthy.
أنا بصحة جيدة تماما.
Really?
حقًا؟
Just go ahead
فقط اذهب للأمام
and focus
والتركيز
on your work.
على عملك.
I just don't want to tell Zhizhi.
أنا فقط لا أريد أن أخبر زيزي.
So she wouldn't worry herself sick about me all the time.
حتى لا تقلق عليّ طوال الوقت.
I...
أنا...
Why didn't Zhizhi come with you?
لماذا لم يأتي زيزي معك؟
She takes after me.
إنها تشبهني.
She loves osmanthus cakes so much too.
إنها تحب كعك العثمانيوس كثيرًا أيضًا.
When she was little, she'd sneak them under the covers to eat.
عندما كانت صغيرة، كانت تخفيهم تحت الأغطية لتناول الطعام.
Got them all over the quilt,
لقد وضعتهم في كل مكان على اللحاف،
the mattress.
المرتبة.
Her face and hair were covered too.
وكان وجهها وشعرها مغطى أيضًا.
Oh,
أوه،
I forgot to tell you.
نسيت أن أخبرك.
Zhizhi asked me to tell you
طلب مني زيزي أن أخبرك
she misses you very much.
إنها تفتقدك كثيرًا.
She promised she'll visit you next time.
لقد وعدت أنها سوف تزورك في المرة القادمة.
When she comes next time,
عندما تأتي في المرة القادمة،
I want to get a good look at her.
أريد أن ألقي عليها نظرة جيدة.
That girl has had it hard enough.
لقد عانت تلك الفتاة بما فيه الكفاية.
You're all so busy with work.
أنتم جميعا مشغولون جدا بالعمل.
Can't be there with her.
لا أستطيع أن أكون هناك معها.
She's always alone.
إنها وحيدة دائمًا.
Ms. Wu,
السيدة وو،
what's wrong with Grandma?
ما خطب الجدة؟
She doesn't recognize me.
إنها لا تتعرف علي.
She must have had a shock.
لا بد أنها أصيبت بصدمة.
Her emotions have been very unstable.
لقد كانت عواطفها غير مستقرة للغاية.
Her memory comes and goes too.
ذكراها تأتي وتذهب أيضًا.
So can she recover?
فهل يمكنها أن تتعافى؟
It's hard to say.
من الصعب أن أقول ذلك.
The doctors said
وقال الأطباء
giving her a comfortable, peaceful environment,
توفير بيئة مريحة وهادئة لها،
along with medication,
مع الأدوية،
can hopefully keep her condition
نأمل أن تتمكن من الحفاظ على حالتها
from getting worse.
من أن يصبح الأمر أسوأ.
[Dad]
[أب]
Hey, Dad?
أهلا أبي؟
I asked you to look into
لقد طلبت منك أن تنظر في
the rough gemstone purchase from back then.
شراء الأحجار الكريمة الخام من ذلك الوقت.
Where did you disappear to?
أين اختفيت؟
I had a last-minute business trip.
لقد كانت لدي رحلة عمل في اللحظة الأخيرة.
I'll be back later.
سأعود لاحقا.
Mom.
أم.
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
Why can't I announce
لماذا لا يمكنني الإعلان؟
that Wenhan and I have broken up?
هل انفصلنا أنا ووين هان؟
Look, my posters got taken down.
انظر، لقد تم إزالة ملصقاتي.
My fans are leaving.
معجبيني يغادرون.
They say I'm boy-crazy and have no ambition.
يقولون أنني مجنونة بالأولاد وليس لدي أي طموح.
Xiaofei,
شياوفي،
this is a critical period for your brother's fight
هذه فترة حرجة في معركة أخيك
with Song Zhizhi for control.
مع سونغ تشيزي للسيطرة.
We can't afford any negative media attention.
لا يمكننا أن نتحمل أي اهتمام سلبي من وسائل الإعلام.
I promise you,
أعدك،
once things calm down,
بمجرد أن تهدأ الأمور،
the endorsements will come your way.
التأييدات سوف تأتي في طريقك.
But Mom, my career is also on the rise.
لكن يا أمي، مهنتي أيضًا في صعود.
Xiaofei, you're great in every way,
شياوفي، أنت عظيم في كل شيء،
but you're just too self-centered.
لكنك أناني للغاية.
Your career is important, of course.
إن حياتك المهنية مهمة، بالطبع.
But isn't our family's happiness more important?
ولكن أليس سعادة عائلتنا أكثر أهمية؟
Fine.
بخير.
I'll help you get in touch
سأساعدك على التواصل
with some overseas agencies.
مع بعض الوكالات الخارجية.
But are these so-called overseas connections
ولكن هل هذه ما يسمى بالارتباطات الخارجية؟
really useful?
مفيدة حقا؟
What can your mere acquaintances
ماذا يمكن أن يفعله معارفك فقط؟
from the parties really do?
من الأطراف حقا؟
Whether my connections are useful or not
سواء كانت اتصالاتي مفيدة أم لا
isn't for you to decide.
ليس من حقك أن تقرر.
Your job right now is to support your brother
وظيفتك الآن هي دعم أخيك
and help us succeed in our plan.
وساعدنا على النجاح في خطتنا.
Understood?
مفهوم؟
Since you won't help me,
بما أنك لن تساعدني،
I'll figure it out myself.
سأكتشف ذلك بنفسي.
Have something to eat.
تناول شيئا ما للأكل.
Ms. Wu brought it.
لقد جلبته السيدة وو.
With Grandma like this,
مع الجدة مثل هذا،
how can I have an appetite?
كيف يمكنني أن أكون ذو شهية؟
Being back here
العودة إلى هنا
reminds me of when I was little,
يذكرني عندما كنت صغيرا،
with Dad, Zhiyan,
مع أبي، تشيان،
and Grandma.
والجدة.
Such happy times.
هذه الأوقات السعيدة.
But
لكن
how did it all turn out like this?
كيف أصبح كل شيء هكذا؟
I understand how you feel.
أنا أفهم كيف تشعر.
I've been there.
لقد كنت هناك.
My mother was a very gentle
كانت والدتي لطيفة للغاية
and kind person.
وشخص طيب.
But I lost her in an accident.
ولكنني فقدتها في حادث.
I couldn't accept it at the time.
لم أستطع قبول ذلك في ذلك الوقت.
I even felt like life had lost all meaning.
حتى أنني شعرت أن الحياة فقدت كل معناها.
But later, I came to realize it.
ولكنني أدركت ذلك لاحقًا.
I needed to move on.
كنت بحاجة للمضي قدما.
Look at me now, running Jihong Group.
انظر إلي الآن، وأنا أدير مجموعة جيهونغ.
I think if she knew,
أعتقد لو أنها عرفت،
she'd be proud of me.
ستكون فخورة بي.
So Zhizhi,
لذا زيزهي،
you need to be strong and brave through all this.
يجب عليك أن تكون قويًا وشجاعًا خلال كل هذا.
You can do it too.
يمكنك فعل ذلك أيضاً.
I wish I were as capable as you.
أتمنى أن أكون قادراً مثلك.
If you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
I'll help you.
سأساعدك.
Going back means another tough battle ahead.
العودة تعني معركة صعبة أخرى في المستقبل.
Someone just vowed
لقد تعهد شخص ما للتو
they were ready to fight.
وكانوا مستعدين للقتال.
But they're so ruthless.
لكنهم قاسيون جداً.
They'll stop at nothing
لن يتوقفوا عند أي شيء
for money and profit.
من أجل المال والربح.
The family I once believed in
العائلة التي كنت أؤمن بها ذات يوم
has now fallen apart.
لقد انهارت الآن.
Grandma and Dad have fallen ill.
لقد مرضت الجدة والأب.
I just want to protect my dad's company.
أريد فقط حماية شركة والدي.
Why is it so hard?
لماذا الأمر صعب جدًا؟
Don't worry.
لا تقلق.
I will help you.
سأساعدك.
Don't dwell on it.
لا تركز على هذا الأمر.
♪Without a home, where do I belong?♪
♪بدون منزل، أين أنتمي؟♪
♪At that moment, how I wished you knew♪
♪في تلك اللحظة، كم تمنيت لو عرفت♪
Look.
ينظر.
There are so many stars out tonight.
هناك الكثير من النجوم في الخارج الليلة.
♪Though memories fade, I keep on searching♪
♪على الرغم من أن الذكريات تتلاشى، إلا أنني أستمر في البحث♪
♪For the embrace you've forgotten♪
♪للعناق الذي نسيته♪
When we were kids, Zhiyan and I
عندما كنا أطفالًا، أنا وزهيان
used to catch fireflies here every day.
كنا نستخدمها لصيد اليراعات هنا كل يوم.
They lit up our whole childhood.
لقد أضاءوا طفولتنا بأكملها.
See?
يرى؟
Even though its light is faint,
حتى وإن كان ضوءها خافتاً،
it's full of life.
إنها مليئة بالحياة.
♪When sunlight spills on the dim street♪
♪عندما تشرق أشعة الشمس على الشارع الخافت♪
Kinda like you. Full of life.
مثلك تماماً، مليء بالحياة.
♪The scene turns lovely because of you♪
♪يصبح المشهد جميلا بفضلك♪
Don't touch it.
لا تلمسه.
And don't just come to my place without a call in the future.
ولا تأتي إلى مكاني دون اتصال في المستقبل.
Who's left around here that can still tell me what to do?
من بقي هنا ولا يزال بإمكانه أن يخبرني بما يجب أن أفعله؟
Hello?
مرحبًا؟
Xiaofei,
شياوفي،
why weren't you answering your phone?
لماذا لم تجيب على هاتفك؟
You went to contact the overseas companies?
هل ذهبت للتواصل مع الشركات الخارجية؟
No way. It doesn't matter
لا يمكن. لا يهم
how good the resources or the offers are.
مدى جودة الموارد أو العروض.
We don't need the money.
نحن لا نحتاج إلى المال.
This is reckless!
هذا متهور!
Absolutely not!
بالتأكيد لا!
Xiao...
شياو...
Hello? I...
مرحبا؟ انا...
What did Xiaofei say?
ماذا قال شياوفي؟
She said some overseas company
قالت بعض الشركات الأجنبية
wants to sign her for an endorsement.
يريد التوقيع لها للحصول على التأييد.
Has she signed already?
هل وقعت بالفعل؟
Not yet.
ليس بعد.
But it's clear
ولكن الأمر واضح
she really wants to.
إنها تريد ذلك حقا.
And Song Zhizhi is nowhere to be found.
ولم يتم العثور على سونغ تشيزي في أي مكان.
The family car and driver are here.
السيارة العائلية والسائق هنا.
But she's not responding
لكنها لا تستجيب
to my messages.
إلى رسائلي.
Right now, shares are the most important for Song Zhizhi.
في الوقت الحالي، تعتبر الأسهم هي الأهم بالنسبة لـSong Zhizhi.
Is it possible
هل هذا ممكن؟
she went to her grandmother to ask for her shares?
ذهبت إلى جدتها لتطلب أسهمها؟
Very possible.
من الممكن جداً.
Wenhan,
ونهان،
go talk some sense into Xiaofei and bring her back.
اذهب وتحدث مع شياوفي بعقلانية وأعدها.
I'll deal with Song Zhizhi.
سأتعامل مع سونغ تشيزي.
Zhizhi,
تشيزي،
let me handle these chores.
دعني أتعامل مع هذه الأعمال.
Madam asked me to give this to you.
لقد طلبت مني السيدة أن أعطيك هذا.
Zhizhi,
تشيزي،
I'm getting old.
أنا أصبح عجوزًا.
My health isn't what it used to be.
صحتي لم تعد كما كانت.
Your father is also unwell.
والدك مريض أيضًا.
Zhiyan can be a bit willful.
يمكن أن يكون Zhiyan متعمدًا بعض الشيء.
And you, poor girl,
وأنتِ أيتها الفتاة المسكينة
lost your mother so young.
لقد فقدت والدتك في سن صغيرة.
I can tell
انا استطيع ان اقول
Nie Wenzhi has ulterior motives.
لدى ني وينزي دوافع خفية.
While I'm still here, I can protect you.
بينما أنا لا أزال هنا، أستطيع حمايتك.
If there comes a day
إذا جاء يوم
when I can no longer protect you,
عندما لم أعد أستطيع حمايتك،
I'm afraid the burden
أخشى أن العبء
of this family will fall on your shoulders.
سوف تقع مسؤولية هذه العائلة على عاتقك.
Although I really wish
على الرغم من أنني أتمنى ذلك حقًا
you could remain a carefree girl forever
يمكنك أن تظلي فتاة سعيدة إلى الأبد
and never have to open this letter.
ولن تضطر إلى فتح هذه الرسالة أبدًا.
I was afraid something might happen,
كنت خائفة من أن يحدث شيء ما،
so I prepared this share transfer agreement
لذا قمت بإعداد اتفاقية نقل الأسهم هذه
for you in advance.
لك مقدما.
[Share Transfer Agreement] I know if you've come here,
[اتفاقية نقل الأسهم] أعلم أنه إذا أتيت إلى هنا،
you must be facing some difficulty.
لابد أنك تواجه بعض الصعوبات.
Hope I can help you one last time.
آمل أن أتمكن من مساعدتك للمرة الأخيرة.
Hello, it's me.
مرحبًا، أنا.
I'm feeling a bit uneasy.
أنا أشعر ببعض القلق.
Song Zhizhi went to see Qin Xiuyun.
ذهب Song Zhizhi لرؤية Qin Xiuyun.
She's probably already gotten her shares.
ربما حصلت بالفعل على أسهمها.
Yes.
نعم.
She's also acquired
لقد اكتسبت أيضا
some shares in the company.
بعض الأسهم في الشركة.
To be safe,
لكي تكون آمنًا،
we should just make sure she can't attend this shareholders' meeting.
ينبغي علينا التأكد من أنها لن تتمكن من حضور اجتماع المساهمين هذا.
Understood.
مفهومة.
Mom, I'm back.
أمي لقد عدت.
Mom,
أم،
I contacted an overseas agency.
لقد اتصلت بوكالة خارجية.
They have a very important show
لديهم عرض مهم للغاية
they want me for.
إنهم يريدونني.
But it's quite urgent.
لكن الأمر عاجل للغاية.
I need to leave in a couple of days.
أحتاج إلى المغادرة بعد بضعة أيام.
I wanted to discuss it with you.
أردت أن أناقش هذا الأمر معك.
There's nothing to discuss.
ليس هناك شيء لمناقشته.
You are not going.
أنت لا تذهب.
Why?
لماذا؟
Because the shareholders' meeting is crucial.
لأن اجتماع المساهمين مهم للغاية.
You know every shareholder must be present.
أنت تعلم أنه يجب على كل مساهم أن يكون حاضرا.
If you're not there,
إذا لم تكن هناك،
what about our vote?
ماذا عن تصويتنا؟
But this opportunity is important to me too!
ولكن هذه الفرصة مهمة بالنسبة لي أيضًا!
I earned this myself!
لقد كسبت هذا بنفسي!
You don't have to help me, but don't stand in my way!
لا يتوجب عليك مساعدتي، ولكن لا تقف في طريقي!
Alright, alright.
حسناً حسناً.
I support your dreams.
أنا أدعم أحلامك.
Let's talk this through.
دعونا نتحدث عن هذا.
I support you.
انا ادعمك.
I just need you to do one thing for me
كل ما أحتاجه منك هو أن تفعل شيئًا واحدًا من أجلي
before you go abroad.
قبل السفر إلى الخارج.
Is...
يكون...
Is that really necessary?
هل هذا ضروري حقا؟
From what I know,
من ما أعرفه،
Song Zhizhi has already known
لقد عرف سونغ تشيزي بالفعل
about your plans to go abroad.
حول خططك للسفر إلى الخارج.
And she knows the owner of the company
وهي تعرف صاحب الشركة
you're signing with.
أنت تقوم بالتوقيع مع.
They're going to meet soon.
إنهم سوف يلتقون قريبا.
And guess what they would do if they met.
وتخيلوا ماذا سيفعلون لو التقيا.
I'm just worried
أنا قلق فقط
she might try to block your path overseas.
قد تحاول منعك من الوصول إلى الخارج.
But...
لكن...
Why would she?
لماذا تفعل ذلك؟
Why?
لماذا؟
Because you're more talented than she is.
لأنك أكثر موهبة منها.
Because you're a thorn in her side.
لأنك شوكة في خاصرتها.
Xiaofei,
شياوفي،
if I were you,
لو كنت مكانك
I'd never leave my enemies any way out.
لن أترك لأعدائي أي مخرج أبدًا.
Those who've harmed you must be eliminated.
يجب القضاء على أولئك الذين أذواكم .
Only then can you go abroad and develop your career.
حينها فقط يمكنك السفر إلى الخارج وتطوير مسيرتك المهنية.
Hello?
مرحبًا؟
We have a lead on the rough gemstones.
لدينا تقدم في مجال الأحجار الكريمة الخام.
Go to Italy
اذهب إلى إيطاليا
and find out who received those rough gemstones
واكتشف من حصل على تلك الأحجار الكريمة الخام
back then.
في ذلك الوقت.
Understood.
مفهومة.
Zhizhi.
تشيزهي.
I need to talk to you about something.
أريد أن أتحدث معك عن شيء ما.
What is it?
ما هذا؟
Does this necklace look nice?
هل تبدو هذه القلادة جميلة؟
It's pretty.
إنها جميلة.
Can you help me put it on?
هل يمكنك مساعدتي في ارتدائه؟
My nails are too long.
أظافري طويلة جدًا.
It's tricky for me to do it.
من الصعب بالنسبة لي أن أفعل ذلك.
I'm afraid I might scratch it.
أخشى أن أخدشه.
Wenhan bought me this necklace.
لقد اشترى لي وينهان هذه القلادة.
He said it's really hard to find pearls of this Tennyo grade.
وقال إنه من الصعب حقًا العثور على لآلئ من هذا النوع من Tennyo.
He went through
لقد مر
a lot of trouble to get it.
الكثير من المتاعب للحصول عليه.
He just bought you this?
هل اشترى لك هذا للتو؟
This is just a regular saltwater pearl at best.
إنها مجرد لؤلؤة مياه مالحة عادية في أحسن الأحوال.
Not Tennyo grade.
ليس الصف Tennyo.
It's already yellowing
إنه يتحول إلى اللون الأصفر بالفعل
and has obvious flaws.
ولها عيوب واضحة.
It's probably second-hand.
ربما تكون مستعملة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Song Zhizhi,
أغنية زيزهي،
is it that in your eyes,
هل هذا في عينيك؟
everything I have is inferior
كل ما أملكه أدنى
and flawed?
و معيبة؟
Stop acting so superior all the time!
توقف عن التصرف بشكل متفوق طوال الوقت!
Let me tell you,
دعني أخبرك،
the company will sign me,
الشركة سوف توقع معي
and Wenhan loves me.
ووينهان يحبني.
Don't think you can easily ruin me!
لا تظن أنك تستطيع تدميري بسهولة!
Xiaofei. Xiaofei!
شياوفى. شياوفى!
Xiaofei!
شياوفي!
Xiaofei.
شياوفي.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Xiaofei!
شياوفي!
- Xiaofei! - Xiaofei, what's wrong?
- شياوفى! - شياوفى، ما هو الخطأ؟
Xiaofei.
شياوفي.
- Xiaofei! - Xiaofei, are you okay?
- شياوفى! - شياوفى، هل أنت بخير؟
Xiaofei.
شياوفي.
Song Zhizhi,
أغنية زيزهي،
why would you do this to Xiaofei?
لماذا تفعل هذا لشياوفي؟
What did she ever do to you?
ماذا فعلت لك؟
Even if you two don't get along...
حتى لو لم تتفقوا مع بعضكم البعض...
Xiaofei.
شياوفي.
you didn't have to ruin her!
لم يكن عليك تدميرها!
I didn't!
لم أكن!
Xiaofei.
شياوفي.
Xiaofei!
شياوفي!
Ma'am.
سيدتي.
- Xiaofei... - What's wrong?
- شياوفي... - ما الخطب؟
What happened?
ماذا حدث؟
I came in
لقد دخلت
and saw Xiaofei tumble down the stairs
ورأيت شياوفي تتدحرج على الدرج
right in front of Song Zhizhi.
مباشرة أمام سونغ تشيزي.
Song Zhizhi, it was you.
سونغ تشيزي، لقد كنت أنت.
What did you do?
ماذا فعلت؟
Xiaofei. Xiaofei!
شياوفى. شياوفى!
- Xiaofei, wake up. - Xiaofei!
- شياوفى، استيقظ. - شياوفى!
Qing, hurry.
تشينغ، اسرع.
Call an ambulance!
اتصل بالإسعاف!
Now!
الآن!
Xiaofei.
شياوفي.
Xiaofei. Xiaofei.
شياوفى. شياوفى.
Get in the car!
ادخل إلى السيارة!
Quick!
سريع!
Don't be scared. Mom's here.
لا تخف، أمي هنا.
Be careful.
احرص.
Where do you think you're going?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
Stop pretending to be the good one!
توقف عن التظاهر بأنك الشخص الجيد!
I'm warning you,
انا احذرك
stay away from my daughter from now on!
ابتعد عن ابنتي من الآن فصاعدا!
[Operation Room]
[غرفة العمليات]
How is Xiaofei?
كيف حال شياوفي؟
Song Zhizhi,
أغنية زيزهي،
I really don't understand
انا حقا لا افهم
how you have the nerve to come here.
كيف لديك الشجاعة للمجيء إلى هنا.
Why can't you just let her go?
لماذا لا يمكنك تركها تذهب؟
After you ruined her career here,
بعد أن دمرت حياتها المهنية هنا،
she finally found an opportunity overseas.
وأخيرا وجدت فرصة في الخارج.
We were planning
لقد كنا نخطط
to start over abroad!
للبدء من جديد في الخارج!
What overseas opportunity?
ما هي الفرصة الخارجية؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You're still pretending?
هل مازلت تتظاهر؟
How can you keep pretending?
كيف يمكنك الاستمرار في التظاهر؟
Keep this up,
استمر على هذا المنوال
and I'll hit you again
وسأضربك مرة أخرى
until you admit it!
حتى تعترف بذلك!
What proof do you have that I did it?
ما هو الدليل الذي لديك على أنني فعلت ذلك؟
What proof?
ما الدليل؟
The proof is that you see Xiaofei as a thorn in your side!
والدليل هو أنك ترى شياوفي بمثابة شوكة في جانبك!
Zhizhi,
تشيزي،
all these years,
كل هذه السنوات،
I've treated you like my own daughter.
لقد عاملتك كما لو كنت ابنتي.
But how have you repaid me?
ولكن كيف سددتني؟
How have you treated Xiaofei?
كيف تعاملت مع شياوفي؟
How... How could you hurt her like this?
كيف... كيف يمكنك أن تؤذيها هكذا؟
Nie Xiaofei's family?
عائلة ني شياوفى؟
The skin tissue on her leg is severely damaged.
لقد تضررت أنسجة الجلد في ساقها بشدة.
According to the CT scan,
وفقا لفحص التصوير المقطعي المحوسب،
findings include a leg fracture,
وتشمل النتائج كسرًا في الساق،
nerve rupture,
تمزق العصب
and spinal nerve compression.
والضغط على العصب الشوكي.
She may not be able to walk normally in the future.
قد لا تتمكن من المشي بشكل طبيعي في المستقبل.
This is our proposed treatment plan.
هذه هي خطة العلاج المقترحة لدينا.
You need to sign the surgical consent form.
يجب عليك التوقيع على نموذج الموافقة الجراحية.
Okay, alright.
حسنًا، حسنًا.
Alright.
على ما يرام.
The last time I signed a consent form
آخر مرة وقعت فيها على نموذج الموافقة
was for your dad's surgery.
كان من أجل عملية والدك.
And now, just days later,
والآن، بعد أيام فقط،
I have to sign one for my daughter.
يجب علي أن أوقع على واحدة لابنتي.
Ms. Nie,
السيدة لا،
how is Xiaofei now?
كيف حال شياوفي الآن؟
Is she okay?
هل هي بخير؟
She's in surgery.
إنها في عملية جراحية.
Song Zhizhi!
أغنية Zhizhi!
Whatever happened between us
مهما حدث بيننا
is in the past.
هو في الماضي.
If you can't let go of the past,
إذا لم تتمكن من التخلي عن الماضي،
that's your problem.
هذه مشكلتك
Sort out your feelings!
رتب مشاعرك!
But now, Nie Xiaofei is my girlfriend.
ولكن الآن، ني شياوفي هي صديقتي.
She's also the sister you live with.
وهي أيضًا الأخت التي تعيش معها.
How could you hurt her
كيف يمكن أن تؤذيها؟
so cruelly?
بهذه القسوة؟
How can you be so ruthless?
كيف يمكنك أن تكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
Let go of me! Let go!
دعني أذهب! دعني أذهب!
♪From this moment on, I no longer care♪
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪No more noise in my ears♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪هذا هو السلام الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪هذا هو الرضا الذي يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪How many times you've hurt me♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪What you call sincere devotion♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪Even if I've strayed♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪I'm still crying for someone♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪